#LyX 2.0 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 413
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language english
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\use_mhchem 1
\use_mathdots 1
\cite_engine basic
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
Minutes of the meeting of last week
\end_layout

\begin_layout Author
John Doe
\end_layout

\begin_layout Date
22th of October 2013
\end_layout

\begin_layout Paragraph
Present
\end_layout

\begin_layout Standard
Ashley Brock, Jewell Kian, Davey Westley, Lindsey Leith, Leopold Darrin
\end_layout

\begin_layout Paragraph
Excused
\end_layout

\begin_layout Standard
Mattie Hall, Gallagher Chance, Ozzy Balfour
\end_layout

\begin_layout Section
Opening
\end_layout

\begin_layout Standard
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
 Phasellus condimentum ultricies massa nec tincidunt.
 Mauris vitae mattis nibh.
 Integer justo est, mattis at iaculis ac, blandit vitae justo.
 Nullam sit amet lectus a mauris condimentum suscipit quis sed odio.
 Maecenas augue sapien, auctor ac felis vitae, pulvinar scelerisque est.
 Mauris sit amet consequat velit.
 Aliquam bibendum imperdiet vulputate.
 Nullam dictum, mauris vel tincidunt pharetra, lacus erat vestibulum turpis,
 quis hendrerit augue lacus vitae elit.
 Pellentesque ullamcorper diam augue, sed ultricies quam tempor at.
 Curabitur fermentum augue quis purus semper, a sollicitudin leo hendrerit.
 Donec ultrices nibh sed quam cursus, quis tincidunt enim tempus.
 Maecenas ut felis quis quam vehicula posuere a in augue.
 Nullam eget pretium felis.
\end_layout

\begin_layout Section
The new company policy
\end_layout

\begin_layout Standard
Morbi imperdiet turpis vel nibh luctus commodo eu malesuada nibh.
 Integer ultrices felis quis imperdiet bibendum.
 Nullam tempor ante non bibendum adipiscing.
 Nullam aliquet tempus neque a dictum.
 Vivamus eleifend facilisis bibendum.
 Mauris neque purus, mattis vitae viverra quis, ornare ac nibh.
 Maecenas pellentesque eget neque nec bibendum.
 Nunc viverra risus leo, et mollis enim malesuada vitae.
 Proin porttitor a enim eget viverra.
 Proin volutpat est neque, sed venenatis leo hendrerit non.
 Quisque tortor erat, ultricies vitae sollicitudin quis, suscipit sit amet
 nulla.
 Nunc tincidunt sem vel orci rhoncus malesuada.
\end_layout

\begin_layout Standard
Vestibulum venenatis erat eget sollicitudin iaculis.
 Aenean hendrerit vestibulum turpis, eu facilisis lectus.
 Vivamus vitae justo facilisis, ornare diam quis, porttitor dui.
 Curabitur ut elementum est, in pellentesque velit.
 Nulla cursus nibh nec mi fringilla, eget placerat sem lobortis.
 Morbi hendrerit vehicula consequat.
 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
 Donec pulvinar tempor blandit.
\end_layout

\begin_layout Standard
Duis mattis in sapien ac egestas.
 Phasellus ac ante scelerisque, consectetur ante non, mollis ante.
 Nullam viverra sapien in accumsan ultrices.
 Etiam ipsum dui, iaculis vitae convallis eget, sagittis eget ante.
 Duis et dui sapien.
 Donec adipiscing luctus ipsum, a convallis sapien fringilla vitae.
 In tristique risus imperdiet enim accumsan, ac pretium nunc cursus.
 Mauris ullamcorper nisl vel massa varius, commodo auctor lorem tempor.
 Mauris tempus dapibus nisi, iaculis cursus ante tempus vitae.
 Proin eget dapibus tortor.
\end_layout

\begin_layout Standard
Praesent tincidunt convallis porta.
 Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
 Aenean aliquam sagittis consectetur.
 Donec vulputate vehicula enim quis aliquet.
 Donec a sem auctor, venenatis orci sit amet, vulputate quam.
 Nulla hendrerit neque risus.
 Vivamus gravida ullamcorper risus quis ultricies.
 Integer elementum risus lacus, at vulputate augue consequat vel.
 Duis non augue sem.
 Aliquam quis tortor enim.
 Duis turpis sem, fermentum vitae odio et, convallis posuere nunc.
\end_layout

\begin_layout Section
...
\end_layout

\end_body
\end_document
